<b>Финансовая судьба</b>

На какие вопросы вы получите ответы:

- Как устроена моя финансовая судьба?
- Сколько денег я смогу зарабатывать 
- Куда вложить деньги 
- Финансовые периоды в течении жизни 
- Кто из родственников или знакомых поможет мне разбогатеть 
- В какой стране я смогу разбогатеть 
- Ждёт ли меня разорение 
- Личный ритуал для богатства 

Стоимость - 970 рублей. При оплате сейчас вы получите ответ на данные 10 вопросов в течение 2 рабочих дней. (Сб и Вс - выходной)

Ответы на вопросы вы получите в этом чате в видео, аудио или в письменном формате. Длительность ответа 2-4 минуты.

Нажмите на кнопку ниже, чтобы перейти к заполнению анкеты с данными рождения.